
/*-------------------------------------------------------------------*/

		「星月夜」 -Hoshi_Dukuyo-

/*-------------------------------------------------------------------*/

	このたびは、「星月夜」 -Hoshi_Dukuyo-をDLしていだきまして
	誠に有難うございます。



	▼　SKINの諸注意

	SKINは、加工・再配布を禁止とさせていただきます。
	当サイトのSKINでSS、キャラプロフなどを載せるのは、大歓迎です。

	その他のご質問につきましては、
	http://spica.holy.jp/index.php?mode=7
	をご参照下さい。

	また、上記で解決しない場合は、メールなどでご質問下さい。


	▼　不具合について

	SKINにつきまして、不具合がございましたら、ご報告お願いします。
	また、SKINの仕様変更などがございましたら、サイトの方でご確認下さい。
	順次修正ファイルを、配布していく予定です。


	▼　装備ウィンドウの羽無し画像について

	今回のSKINには、あらかじめ装備ウィンドウに描かれている
	羽が無いバージョンのファイルを、basic_interfaceフォルダ内に入れてあります。

	ご使用の方は、羽有りのファイル名を、変更・または削除してから
	羽無しのファイル（ファイル名「equipwin_bg_02.bmp」）を
	「equipwin_bg.bmp」と名前を変更して、差し替えを行って下さい。



	▼修正履歴

	2005.08.20 ...... SKIN公開



/*-------------------------------------------------------------------*/

	spica
	H　P：http://spica.holy.jp/
	MAIL：mireiaki@mail.goo.ne.jp

	2005.08.20  ......AKI

/*-------------------------------------------------------------------*/